Parcourez le monde...
Oui...
Partez en quête de liberté,
et le monde qui s'offrira à vous
n'en sera que plus vaste.
Si vous êtes portés
par un rêve sans fin,
une seule devise :
à l'abordage !
Et hissez
le pavillon de vos convictions !
C'est vous, les misérables
qui n'ont pas payé la taxe d'amarrage ?
- Sanji !
- Qu'est-ce que tu fiches ?
- Ouah !
- C'est la brume arc-en-ciel ?
Professeur, où sommes-nous ?
Dans le Apes Concert.
- Quoi ? Mais alors...
- C'est quoi, au juste ?
Un cimetière de bateaux
dont on ne ressort jamais.
"Habitants d'un pays hors du temps.
Les Pirates à la citrouille !"
Regardez ! Cet endroit
est rempli de bateaux échoués.
Arrête. Tu risques de faire apparaître
des capitaines fantômes.
- Vraiment ? Capitaines fantômes !
- Ne les appelle pas !
"Par-delà la brume arc-en-ciel
se trouve le pays éternel,
"le dernier paradis terrestre.
"Lieu cachant d'immenses trésors
où les hommes ne vieillissent jamais."
C'est ce que dit ce livre.
Je vous répète que tout ça,
ce ne sont que des légendes.
Vous saviez que cet endroit
était un cimetière à bateaux ?
Oui. Il y a cinquante ans,
j'ai entraperçu ce lieu.
- Pourquoi vouloir venir, alors ?
- Je vous l'ai déjà dit.
J'ai continué
mes recherches sans relâche
afin de retrouver mes amis.
Même si pour réussir,
j'ai été à la botte de Wetton
ou bien montré du doigt.
Hé !
Regardez un peu ça !
Ça alors !
Incroyable, non ?
Il y en a encore plein dedans !
On continue l'exploration ?
J'ignore si c'est vraiment un paradis
mais une chose est sûre,
les trésors dont parle ce livre
sont bien là, professeur.
Vous qui osez troubler
le sommeil des morts...
Qu'est-ce que c'est ?
- Laissez le trésor et partez d'ici !
- D'accord.
Si vous n'obéissez pas,
la malédiction des morts
s'abattra sur vous !
J'ai peur...
Qui c'est ?
Des fantômes !
Laissez donc le trésor
sans faire d'histoires
ou bien...
C'est pas passé loin !
Vous allez voir !
Capitaines fantômes !
Il n'y a rien à l'intérieur !
Je veux partir d'ici !
La flèche venait de l'autre côté.
Quoi ?
Luffy, là-bas !
Il y a quelqu'un, là-bas !
Hé, tu m'écoutes ? Luffy !
Luffy, je te cause !
Oh, un arc.
Luffy, attention !
Luffy...
Tu vas voir !
Bille Incendiaire !
Quoi ?
- Akibi !
- Rongo, attends !
- Il faut l'aider !
- Calme-toi !
Ça alors...
C'était juste des gamins.
- Rongo !
- Ouille...
Akibi !
Laissez-moi et fuyez !
Gum Gum !
"Me revoilà" !
Salut !
Merci pour tout à l'heure.
De rien.
Rongo !
Ne bougez plus !
Nous sommes
les Pirates à la citrouille.
Vous êtes sur notre territoire !
Si vous voulez vivre,
relâchez mes compagnons !
Une bombe ?
Rapa Nui !
Non !
Hé, si tu la fais exploser,
on va tous y passer.
- Nous sommes un groupe uni !
- Hein ?
On vit et on meurt tous ensemble !
- On y va.
- Désolée, Rapa Nui. Rongo !
J'arrive !
Rapa Nui...
C'est bien toi ?
Et puis...
Isoka... Rongo...
C'est vraiment vous ?
Vous ne me reconnaissez pas ?
C'est moi, Henzo !
On jouait souvent ensemble !
Hein ? Henzo ?
Vous les connaissez ?
Mais enfin,
ça ne peut pas être Henzo.
Non... C'est impossible.
T'approche pas
ou je fais exploser cette bombe !
Stop, j'ai dit !
Non, a... arrête !
C'est la Boum-Boum n°3,
une de mes inventions.
C'est seulement
pour intimider l'adversaire.
Un écran de fumée !
Vous en faites, un de ces bruits.
C'est maintenant que tu te réveilles ?
Hein ?
C'est qui, ce vieux bonhomme ?
Le problème, c'est qu'il va falloir
une heure pour t'expliquer.
Hé, l'autre a aussi disparu.
C'était qui, ces gamins ?
Hé, papy !
Henzo, dépêche-toi !
- J'ai peur !
- Allez, un peu de courage !
On est les Pirates à la citrouille !
Quand je serai grand,
je deviendrai un vrai pirate.
Mais ton père
fait partie de la Marine, non ?
Il ne sera pas d'accord.
Mon père fait ce qu'il veut.
Moi, je veux aller
dans des endroits encore inexplorés !
Des endroits totalement inconnus ?
Oui. Le monde regorge
de nouveaux endroits à découvrir.
- Je voudrais bien voir ça.
- Moi aussi ! Je serai une pirate !
Mais on devra se battre
contre d'autres pirates, non ?
Je ne suis pas assez fort pour ça.
Mais tu es un grand inventeur, non ?
Tu pourras fabriquer des objets
pour nos aventures.
Tu as raison !
Dans ce cas,
je serai pirate, moi aussi !
C'était pas dur de te convaincre.
Nous étions si heureux.
Avec mes amis,
on jouait, on discutait...
C'était des jours heureux.
Chaque jour était plus précieux
que tous les trésors du monde.
Jusqu'à ce jour fatidique...
Henzo !
Henzo ! Est-ce que ça va ?
J'ai fini la Boum-boum n°3 !
Crétin !
Ne nous fais pas peur comme ça !
On s'est fait du souci !
Regardez, la ville est en flammes !
Ruruka est en train de brûler !
Que s'est-il passé ?
Notre ville...
Papa, maman !
Rongo !
Je veux voir des flammes !
Volez tous les objets de valeur !
Tous ceux qui s'opposeront
aux pirates de Wetton
seront exécutés. Compris ?
N'épargnez ni femmes ni enfants !
Des pirates ?
Je vois que tout le monde
n'a pas eu le temps de fuir.
Écoutez-moi, en allant au port,
on trouvera un bateau.
On en prend un et on part d'ici !
Et nos parents ?
Idiot ! Tu veux mourir, ou quoi ?
Allez !
Saleté de gamins.
- Les bateaux...
- Les pirates les ont tous coulés !
On va monter sur celui-là !
Hein, tu es sûr ?
On n'a pas le choix, vite !
Hé, c'est mon bateau !
Et merde !
Youpi !
J'espère que vous êtes prêts
à subir votre punition.
Vite, en haut !
Un mioche comme toi
ne peut pas utiliser cette hache.
Je vais t'apprendre, sale gosse.
Je suis pas un gosse.
Je suis le capitaine
des Pirates à la citrouille ! Rapa Nui !
Il va le tuer !
Pas de panique.
Ce pirate est tout seul.
En s'y mettant tous,
on peut le battre !
Capitaine,
c'est déjà l'heure de partir ?
Un autre pirate ?
Hein ? Vous êtes qui, vous ?
C'est quoi, ça ?
La brume arc-en-ciel !
Vite, il faut virer de bord !
Si on entre là-dedans,
on n'en ressortira jamais !
Le gouvernail est cassé !
Sales gosses,
vous allez me le payer.
Akibi !
N'espérez pas
quitter ce bateau vivants !
Dégage !
Akibi !
- Ton épaule est déboîtée.
- Rapa Nui !
Vous allez me le payer !
Henzo !
Demi-tour ! Il faut aller l'aider !
Impossible !
Le gouvernail est cassé !
Oh non,
c'est la brume arc-en-ciel !
On se dirige droit dessus !
Rapa Nui !
Allez-y !
Ne vous occupez pas de moi !
Henzo !
Je vous promets
de vous rejoindre plus tard !
Je suis un Pirate à la citrouille,
pas vrai ?
Henzo...
Après ça...
Rapa Nui et les autres
n'ont jamais réapparu.
Je n'aurais jamais cru
qu'ils deviendraient de vrais pirates.
Mais ça s'est passé
il y a cinquante ans, non ?
Pourquoi ce sont encore des enfants ?
À l'intérieur de cette brume,
le temps s'écoule de façon différente.
Si ça se trouve, une journée ici
correspond à une semaine,
ou même à un an du monde extérieur.
Sérieux ?
Si c'est le cas,
il faut vite trouver la sortie
ou bien il sera trop tard.
- Pourquoi ça ?
- T'es vraiment pas une lumière.
Il risque de nous arriver la même chose
qu'à papy et aux gamins !
Si on traîne trop par ici,
Nami et les autres seront
de vieux croûtons à notre retour !
Quoi ?
Hé, papy !
Il faut vite repartir !
On te dit qu'on sait pas
comment rentrer !
Quoi ?
C'est vrai ?
Il n'y a pas de chemin de retour ?
Si, je pense qu'il existe un moyen
de quitter Apes Concert.
Ce qu'il est collant !
Il me gonfle avec son armure.
Vous me fatiguez. Adieu !
- Maître Lake !
- Vous allez bien, maître Lake ?
C'est vous qui avez jeté cette pièce ?
- Bah non.
- Il n'a pas vu d'où elle venait ?
Son armure gêne son champ de vision.
Je vous demande si c'est vous !
Et si c'était le cas ?
Hop !
Tu la ramasses ?
Je confirme avoir reçu
votre taxe d'amarrage.
Vous êtes maintenant considérés
comme des citoyens de la ville.
Apes Concert ?
Oui.
Votre bateau est entré
dans la brume arc-en-ciel.
Un de mes hommes a vu la scène.
Aucun doute possible.
D'après le maire, cet endroit
regorge de trésors incroyables.
Des trésors ?
Apes Concert
est un cimetière de bateaux.
Il paraît qu'il y a plein
de bateaux échoués et inexplorés.
C'est pour trouver
un accès à ces trésors
que le maire a financé
les recherches de ce Henzo.
Et c'est aussi ce vieux
qui a fait cette armure !
Elle est trop classe, pas vrai ?
En fait, il est vachement bavard.
Il doit être content
d'avoir perçu la taxe.
Je dois faire quelque chose !
Nous aussi,
on va aller dans cette brume !
Oh oui, Nami chérie !
Mais on ne pourra pas
en ressortir, non ?
Ne te dégonfle pas.
Une montagne de trésors nous attend !
Hein ?
Personne n'y met les pieds
sans mon autorisation !
- Grand-père ?
- Espèce d'idiot !
"Grand-père" ?
Tu as vraiment une mémoire de poulpe.
Je te l'ai assez répété, pourtant.
Quand tu t'adresses à moi,
tu dis : "Monsieur le maire."
Monsieur le maire Wetton.
À SUIVRE
Dur à croire que ce papy
et les enfants aient le même âge.
- Euh, tu fais quoi ?
- J'essaie de nous faire sortir.
Sans Nami pour naviguer ?
Elle va te tuer.
Bah non, parce que si ça se trouve,
ce sera une mamie !
Dis pas ça, enfin !
Prochain épisode :
"Le mal du pays.
"Un cimetière de pirates
dont nul ne revient !
Le roi des pirates, ce sera moi !